¿Cual es el arma más barata del juego? -P2000
¿Cuantos bandos existen? -2
¿Cuantos segundos se tienen para desactivar la bomba? -40
¿Cuantos jugadores tiene cada equipo? -5
¿Cúal es el precio de un rifle M4A1 S? -3100
¿Cúal es el código de la bomba? -7355608
¿Qué ventaja tienen los Terroristas sobre los Anti Terroristas? -Sus armas son más poderosas y baratas
¿Que equipo ganó el torneo ESL One: Cologne 2015? -Fnatic
¿Cuánto dinero consigues como Anti Terrorista por ganar la ronda al acabarse por tiempo sin que se plante la bomba? -3250
¿Cómo se llamó la primera operación? -Payback
¿Cuantas balas tiene un cargador de Tec 9?-24
¿Cuántos segundos tarda una Glock 18 en recargar? -2.2